Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 16]
[Ubat gantian
untuk detoks dadah (metadon)]
Ini hanya boleh melegakan
gejala penarikan diri anda.
Anda sama sekali tidak boleh bergantung padanya.
Anda masih perlu mengawal diri anda.
saya tahu.
Bukankah anda telah berhenti sepenuhnya 2 tahun yang lalu?
Apa yang berlaku?
Saya agak letih kebelakangan ini.
Saya tidak boleh tidur pada waktu malam.
Saya takut berulang.
Ia sangat sukar untuk dibersihkan.
Anda tidak boleh membuang semuanya sekarang.
saya tahu.
Selagi saya tidak melihatnya lagi,
Saya pasti boleh teruskan.
Walaupun anda tidak memikirkan tentang diri anda sendiri,
anda harus memikirkan tentang Kapas.
Bukan mudah
untuk mendapatkan kehidupan yang anda miliki sekarang.
Kapas telah cukup menderita
tinggal bersama saya.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda baru-baru ini?
tidak,
hanya mengeluh.
Cermin mata awak.
terima kasih.
Jika anda menghadapi sebarang kesulitan dalam hidup,
[Balai Polis Jalan Nanzhou Limin]
hubungi saya bila-bila masa.
[Pejabat Polis]
Selamat tinggal, Cotton.
Katakan selamat tinggal kepada saya.
Selamat tinggal.
[Pejabat Polis]
[Dilarang Meletak Kereta di Laluan Keluar Kecemasan]
Anda telah mengikuti saya sepanjang jalan.
apa yang awak nak?
Ini saya, Yipeng.
Saya benar-benar ada
sesuatu untuk dibincangkan dengan anda.
♪ Berharap awak akan berpatah balik
dan bertemu saya semula dengan bunga yang harum ♪
♪ Merangkul kekosongan yang tidak berkesudahan ♪
[Kedai Serbaneka Fook]
♪ Ia akan mengejek saya dengan senyuman ♪
♪ Buta pada akibatnya,
melayan hawa nafsu saya secara lalai ♪
[Berkualiti tinggi dan Mudah]
Memandangkan saya sudah membelinya.
Mak saya ada di rumah.
Ia tidak mudah untuk membawa anda ke tingkat atas.
tak mengapa.
Apa khabar ibu awak?
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Tidak perlu berbudi bahasa.
Ia panas.
Minum dan makan benda panas
boleh menyebabkan kanser esofagus.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai kanser yang semakin hilang
[Berkualiti tinggi dan Mudah]
atau kanser tidak bertanggungjawab?
Anda betul tentang segala-galanya.
Saya mempunyai pelbagai jenis kanser.
Kenapa awak datang kepada saya?
Saya sedang menyiasat satu kes.
Saya perlukan bantuan awak.
Jadi anda hanya datang kepada saya untuk satu kes.
tak apa.
Sekurang-kurangnya
ia memberitahu saya bahawa anda masih hidup.
Teruskan.
Apa itu?
Seorang wanita datang kepada anda
sejurus sebelum anda keluar kerja hari ini.
Dia bekerja di kedai muzik.
Adakah anda rapat dengannya?
Anda maksudkan Zhan Cui?
Saya rasa begitu.
Semasa dia dalam pemulihan,
Lin Qiong dan saya
bertanggungjawab untuk kesnya.
Selepas saya dipindahkan
ke balai polis,
Saya dapati dia tinggal di kawasan ini.
Tidak hairanlah
saya merasakan ada sesuatu yang tidak kena padanya.
Dia mempunyai sejarah penggunaan dadah.
apa yang awak cakap ni?
Dia bersih selama 2 tahun.
Kemudian mengapa dia datang kepada anda?
Dia berkata dia tidak sihat
dan takut berulang.
Ini tidak ada
kaitan dengan anda, bukan?
Saya tidak mengenalinya.
Walau bagaimanapun,
Saya syak dia ada kaitan dengannya
kes pengedaran dadah yang saya siasat.
Itu mustahil.
Dia tidak akan menyentuh dadah lagi
demi anak perempuannya.
Apabila saya pergi ke kedai muzik hari ini,
Saya dapat tahu dia telah kambuh
hanya dengan melihatnya.
Bukankah dia sedang mencari awak sebagai pengganti?
Saya boleh memberitahu keadaan dia
hanya dengan sekali pandang.
Yang Yipeng,
jangan terlalu menghakimi.
Saya tidak menghakimi.
Sama ada dia menggunakan atau tidak
tidak penting bagi saya.
Saya tidak kisah tentang itu.
Apa yang saya ambil berat sebenarnya adalah...
Betul.
Anda hanya mengambil berat tentang kes anda.
Saya mengambil berat tentang orang.
Saya layak dimarahi,
dan anda adalah
orang yang paling layak untuk melakukannya.
Tetapi bolehkah anda tidak memarahi saya sekarang?
Saya beritahu awak saya sedang menyiasat satu kes.
Saya kini mengesyaki
ada titik jual beli dadah
tersembunyi di kedai muzik itu.
Ia adalah Kedai Muzik Baiye.
Siapa pemiliknya?
Pemiliknya dipanggil Bai Di.
Saya bertemu dengannya semasa lawatan saya sebelum ini.
Dia dan Zhan Cui mengenali antara satu sama lain sebelum ini.
Tetapi Zhan Cui sangat mengambil
berat tentang anak perempuannya.
Dia tidak akan terlibat dalam
pengedaran dadah demi anak perempuannya.
Dan hakikat bahawa dia datang ke
balai polis untuk mencari saya hari ini
menunjukkan dia tahan terhadap semua perkara.
saya faham.
terima kasih
kerana berkongsi maklumat ini dengan saya.
Kemudian saya akan...
Saya akan pergi.
Berhenti di situ.
Anda hanya pergi seperti ini?
Dalam keadaan saya sekarang,
Saya tidak sepatutnya berada di sekeliling awak.
Awak takkan tanya
macam mana keadaan saya beberapa tahun lepas?
Yongwei, saya banyak berhutang.
banyak.
Saya berhutang dengan Kapten Wu.
Saya berhutang dengan ibu bapa saya.
Dan saya paling berhutang dengan awak.
Beri saya sedikit masa lagi.
Saya akan bayar balik setiap hutang satu persatu.
Bayar balik?
Bagaimana anda akan membayar balik apa-apa?
Awak tak
balik pun bila ayah awak meninggal.
Lihatlah keadaan anda sekarang.
Adakah ia berbaloi?
saya minta maaf.
Selamat tinggal.
Ayuh, ucapkan selamat tinggal kepada guru kamu.
Sekolah dah habis. Luangkan masa anda pulang.
Bagaimana tadi, Cotton?
Adakah guru anda memuji anda hari ini?
Ya!
Cotton memang terbaik!
[Tadika Dadi]
Apakah lagu-lagu bagus yang anda pelajari hari ini?
Adakah anda akan menyanyikannya
untuk ibu apabila kita pulang?
Zhan Cui.
Jom cari tempat untuk bercakap.
Siapa nama anak perempuan awak?
Kapas.
Bagi saya,
Saya Pegawai Luo dari balai polis.
Saya datang kepada awak hari ini
untuk belajar tentang beberapa situasi.
pasal apa ni?
Saya mahu bercakap dengan awak malam tadi.
Di stesen kami, kami mempunyai semua rekod
daripada pesalah dadah.
Laporan terkini menunjukkan
perangai awak agak luar biasa.
Pegawai Luo,
Saya telah menjauhi dadah.
Saya bersih sekarang.
Bersih?
Biar saya beritahu awak,
anda boleh menipu Pegawai Ruan,
tapi awak tak boleh tipu saya.
Bilakah anda mula menggunakan semula?
Saya berjumpa dengan awak secara peribadi hari ini
kerana saya tidak mahu
menjadikan perkara ini sebagai masalah besar.
Jika ini sikap anda,
maka saya tiada pilihan.
Kami akan bawa Cotton bersama
dan pergi ke stesen untuk disoal siasat.
Okay?
Hei, Kapas.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Orang yang patut kamu maafkan bukan saya,
tetapi diri sendiri.
Saya mengambilnya secara tidak sengaja.
Saya benar-benar tidak tahu
rekod itu
mempunyai setem LSD di dalamnya.
Rekod apa?
Saya telah bersih selama beberapa tahun sekarang.
Saya gagal mengawal diri saya kali ini.
Ia adalah kesilapan saya.
saya janji
Saya tidak akan menyentuh perkara itu lagi.
Saya akan melaporkan kepada Pegawai Ruan setiap minggu.
tolong,
beri saya satu peluang lagi.
Saya boleh memberi anda peluang,
tetapi anda perlu memberitahu perkara sebenar.
saya janji.
Adakah kedai rekod anda berurusan dengan setem LSD?
Nah...
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya bagi awak peluang sekarang.
Maklumlah.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Adakah kedai rekod anda
berurusan dengan setem LSD?
Fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Tengok Cotton.
sangat comel.
Anak yang comel...
Pegawai Luo.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Apa yang saya patut buat?
Anda tidak akan memberitahu saya perkara sebenar.
Biar saya beritahu awak, Zhan Cui,
Saya boleh memaafkan anda berulang.
Tetapi jika anda
terlibat dalam pengedaran dadah...
Tiada siapa yang boleh membantu anda.
Tiada siapa.
Pegawai Luo,
Saya bersumpah atas hidup saya
dan anak perempuan saya
bahawa saya tiada kaitan dengan ini...
Jika anda tidak terlibat, buktikan.
Beritahu saya perkara sebenar.
Pada waktu malam, bos
selalunya tak benarkan saya tinggal di kedai.
Terutama pada hari Selasa,
dia buat saya pergi awal.
Tetapi dia tinggal di kedai
untuk menerima hantaran.
Bukankah menerima penghantaran adalah perkara biasa?
Tetapi satu hari saya secara tidak sengaja melihat
bahawa penghantaran
ialah susu formula bayi.
Sebuah kedai rekod
stok susu formula bayi?
kenapa?
Tidakkah itu kelihatan pelik?
Saya tidak berani bertanya,
dan saya tidak mahu tahu.
Ini tiada kena mengena dengan saya.
Saya hanya mahu kerja
yang saya tidak didiskriminasi.
Saya ada anak yang perlu dijaga.
Apa hubungan awak dengan Bai Di?
Kami bertemu dalam sebuah kumpulan sebelum ini.
Kawan-kawan?
Tidak juga.
Bagaimana dengan penghantaran?
Di manakah mereka boleh disimpan?
Terdapat sebuah gudang di kedai,
tetapi saya pernah ke sana,
dan hanya ada instrumen,
tiada susu formula bayi.
Jadi di mana anda fikir
susu formula bayi mungkin disimpan?
saya tak tahu.
Semua penerimaan dan penghantaran
dikendalikan olehnya
dan beberapa orang kawannya.
Saya tidak pernah terlibat.
Dan biasanya,
dia tidak membenarkan saya
ke dalam pejabatnya.
Fikir baik-baik lagi.
Adakah terdapat perkara lain yang
anda tidak memberitahu saya?
mak.
Kapas.
apa salahnya
Lelaki jahat!
Jangan jahat dengan ibu saya!
Kapas.
Awak tak boleh cakap macam tu.
Saya tidak.
Saya hanya bercakap dengan ibu awak.
jangan risau.
Dia seorang lelaki yang baik.
Pergi bermain sekarang.
Pergi main.
Adakah anda sudah memikirkannya?
Tiada apa-apa lagi untuk dikatakan?
Pegawai Luo,
itu sahaja yang saya tahu.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Jangan beritahu sesiapa
tentang apa yang kita bincangkan hari ini.
Janji dengan saya.
Jangan sentuh barang itu lagi.
jangan.
Pegawai Luo!
Jika Bai Di mengedar dadah,
adakah dia akan dijatuhkan hukuman mati?
Adakah anda mahu dia mati?
Dia sepatutnya mendapat apa yang sepatutnya.
Terlebih dos pada dadah
[Maklumat Kes]
dan secara tidak sengaja jatuh hingga mati.
Sepenuhnya konsisten
dengan laporan forensik.
Jadi tiada kena mengena dengan Mai Jiamin.
Dia telah dibebaskan.
Zhi'an.
Kita ada kerja nak buat.
akan datang.
Ini adalah rekod
di mana dadah disembunyikan.
Lihat jika anda boleh mengetahui
dari mana rekod ini datang.
[Kedai Muzik Baiye]
Ada kedai yang dipanggil
Kedai Muzik Baiye.
nama yang sama.
Tidak tahu sama ada ia berkaitan dengan rekod ini.
Semak kedai ini dengan cepat.
Okay.
Sudah berapa lama
kita tidak duduk untuk makan yang betul?
Saya akhirnya menyelesaikan masalah anda.
Adakah anda gembira?
Awak tak tolong saya.
Anda berhutang dengan saya ini.
Sepasang suami isteri harus saling berhutang budi.
begitulah caranya
hubungan kekal.
Abang saya cakap
awak bunuh Li Jun
bukan sepenuhnya demi saya.
Jika bukan kerana awak,
dia tidak akan mati.
Kata-kata yang lembut tetapi hati yang keras.
Menggunakan orang lain untuk melakukan kerja kotor anda.
Anda boleh menggunakan sesiapa sahaja.
Anda juga boleh menggunakan saya sebagai senjata anda.
Adakah anda membersihkan tempat kejadian?
Aku letak semua barang dia
kembali ke dalam lengan rekod.
Walaupun polis menyiasat dengan teliti,
mereka tidak akan mengesannya kembali kepada anda.
Apa yang Li Jun punya
reaksi pada masa itu?
Bagaimana untuk meletakkannya...
Ia agak menakutkan.
Dia bagaikan tinggi dengan meth.
Seperti rohnya meninggalkan jasadnya.
Aku memerhati dia tersenyum
sambil berjalan
setapak demi setapak menuju ke balkoni.
Tetapi dia nampaknya
benar-benar gila.
Bolehkah anda melihat mereka?
sayap awak.
Dengan setem LSD sebelumnya,
dia masih boleh mengekalkan kewarasan.
Tetapi dengan barangan anda,
dia menjadi gila sepenuhnya.
Apa yang dibuat oleh Tang Jinshan hanyalah sampah.
Jika anda mensabotaj
perniagaan Tang Jinshan seperti ini,
adakah anda fikir dia hanya akan menyerahkan akaun itu
kembali kepada anda dengan patuh?
Selagi saya mempunyai kesabaran yang cukup,
selebihnya
hanya menunggu masa terbaik.
[Susu Tepung Formula Tongle]
[Batch baru sudah sedia.]
[Berpegang pada rancangan,]
[laluan yang sama. Saya telah bercakap
dengan kilang formula.]
[Anda mengendalikan penyerahan
dan memastikan saya dikemas kini.]
[Bagaimana keadaan saham baru-baru ini
di bar dan kedai lain?]
[Hantar saya jadual dengan butirannya.]
[Itu sahaja buat masa ini. Hubungi saya dalam talian]
[jika ada yang lain.]
[Tiada masalah.
Saya sudah
menghubungi kilang formula.]
[Penghantaran sentiasa pada tarikh tetap.
Kumpulan terbaru ]
[popular di tempat muzik]
[dan di kalangan orang muda.]
[Saya fikir kita boleh meningkatkan kelantangan.]
Tutup pintu.
[Tongle]
[Kedai Muzik Baiye]
Adakah orang lain di luar?
Tiada sesiapa di sana.
Sudah lewat begini.
Kenapa awak masih di sini?
Saya belum selesai mengemas lagi.
Cepat kemas barang dan balik.
Okay, Di.
Baiklah.
awak...
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk pulang awal selepas kerja?
Adakah anda menunggu saya untuk memberi anda ubat?
Adakah itu?
Tidak.
Tidak, mari temankan saya.
tak boleh.
Saya perlu pulang.
Ada apa dengan rupa itu?
Awak takut saya atau awak benci saya?
Saya meminta anda
untuk menghiburkan bos dengan menyanyi,
makan, dan minum bersamanya.
Adakah saya pernah menyuruh awak mengambil dadah?
Anda membawa ini
pada diri sendiri, anda tahu itu?
Adakah anda mahukannya?
saya nak balik rumah.
Cotton masih menunggu di rumah.
Saya tahu awak tak boleh berhenti.
Buka tangan anda!
Bukalah.
Anda mahu bermain permainan, ya?
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Saya akan memberi anda seberapa banyak yang anda mahu.
Tolonglah.
Biar saya pulang.
apa maksud awak?
saya sekarang...
Saya terbakar.
Saya semua bersemangat sekarang.
Bagaimana saya perlu menyejukkan badan?
Biar saya pulang.
lepaskan saya!
Adakah sesiapa di sana?
Saya minta maaf mengganggu awak.
maafkan saya.
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik mandi.
Saya betul-betul minta maaf.
Kami tutup.
Ia mendesak.
[Bilik tandas]
Kenapa awak tak tutup pintu?
saya terlupa.
Itu lebih baik.
Jauh lebih baik sekarang.
bos,
Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Anda dalam perniagaan muzik?
Menarik.
Zhan Cui.
Jom bincang.
masuk.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah itu penting?
Saya
yang sepatutnya bertanya soalan.
Awak beritahu saya kali terakhir
bahawa anda meninggalkan kerja awal setiap hari Selasa.
Kenapa awak tidak pergi hari ini?
Saya belum selesai membersihkan.
Beritahu saya perkara sebenar.
Saya cuma nak cari bukti cepat
untuk melaporkan Bai Di.
Saya tahu awak benci dia.
Tetapi ini sangat berbahaya.
Jangan buat begini.
Bukan sahaja anda akan berasa teruk,
tetapi anda juga
mengganggu kerja polis kami.
Kami telah merancang operasi hari ini
dan anda merosakkan semuanya.
Bantu saya, okay?
Beri saya kunci kedai muzik.
Adakah anda benar-benar seorang pegawai polis?
Awak sentiasa bersendirian.
Saya bertanya kepada Pegawai Ruan.
Dia kata ada
tiada Pegawai Luo di stesen.
Saya dari unit narkotik.
Saya kenal Pegawai Lin dari narkotik,
dan awak nampak lain.
Zhan Cui.
Tengok saya.
Adakah anda fikir saya seorang yang jahat?
Jika saya,
saya tidak akan menyelamatkan awak hari ini.
Dan anda tidak akan
duduk di sini seperti ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Tetapi tolong jangan datang kepada saya lagi.
Saya boleh menangani ini sendiri.
Jaga diri.
[Penerima: Fang]
[Hantar]
[Menghantar mesej]
Kedai Muzik Baiye.
[Kedai Muzik Baiye]
[Pacific Department Store]
[Kedai Alat Muzik]
[Kedai Muzik Baiye]
[Selamat datang; Buka]
Apa yang anda sedang lihat?
boleh saya bantu awak?
Saya ingin membeli tali.
[Kedai Muzik Baiye]
Kami tutup.
Esok balik.
ditutup?
Esok saya balik.
terima kasih.
[Farmasi Komuniti Honeycomb]
Kedai muzik masih dibuka.
Saya rasa kita patut hubungi polis.
Sudah hampir seminggu sekarang.
Saya lihat kilang formula online
masih membuat penghantaran.
Jauhi kedai muzik buat masa ini.
Polis akan menemuinya tidak lama lagi.
Adakah anda pasti?
Percayalah.
Duozai.
Jadi ia benar-benar anda.
Saya baru nampak awak di luar
dan fikir itu awak.
Kenapa awak ada di sini?
Mencari Pakcik Ma.
Tidak dapat mencari dia
jadi saya datang
ke tempat Four-Eys sebaliknya.
Saya akan pergi ambil ubat awak.
di sini,
ubat awak.
85.
Okay.
Wang semua ada di sini.
Apa yang anda perlukan, tuan?
Saya tidak perlukan apa-apa. Saya di sini untuk dia.
Awak nak apa dengan saya?
Jom bincang kat luar.
jom pergi.
Kedai Muzik Baiye
terutamanya menjual
alat muzik dan rekod.
Wakil sah ialah Bai Di,
penduduk tempatan Nanzhou,
tanpa rekod jenayah.
Kedai itu mempunyai lima orang pekerja.
Salah seorang daripadanya adalah perempuan
dengan sejarah penggunaan dadah.
Zhan Cui.
Ia benar-benar dia.
Awak kenal dia?
Saya bertanggungjawab terhadapnya
semasa berada di pusat pemulihan.
Hello, Ketua Fang.
Kami hanya membincangkan itu.
Okay.
faham.
Menurut pemberi maklumat Ketua Fang,
Zhan Cui ini boleh jadi
kejayaan kami.
Jadi dia akan menjadi tumpuan
siasatan kami sekarang.
Itu berfungsi dengan baik.
Ruan Yongwei
bertanggungjawab
untuk kaunseling selepas pemulihannya.
Kita boleh hubungi dia.
Kemudian mari hubungi Ruan Yongwei untuk mendapatkan bantuan.
pasti.
[Bai Di]
Kapas.
Masa untuk tidur.
ayuh,
letakkan mainan anda.
Anda perlu membersihkan mainan anda sendiri,
betul tak?
Okay.
ayuh,
letakkan ini dengan betul.
perempuan baik.
mak.
Pelekat.
Seorang yang cantik.
mak.
♪ Kesepian dan putus asa
membanjiri seperti air pasang ♪
♪ Saya rindu untuk dilihat dan disayangi,
kerana saya tidak suka merasa kesunyian lagi ♪
♪ Ketakutan menyelubungi hati saya,
mendorong saya ke jalan buntu ♪
♪ Kesombongan melekat pada saya;
Dengan keinginan yang dipenuhi, saya masih berasa hampa ♪
buang je.
Di manakah anda mendapat ini?
Adakah anda tahu sesuatu?
Katakan sesuatu!
Di manakah anda membuangnya?
di mana ia
Mak, dah sampai.
saya minta maaf.
saya silap.
Awak boleh pukul saya.
Pukul saya.
saya minta maaf.
dengan cara ini.
saya silap.
Ia ada di sini.
Zhan Cui.
Zhan Cui, buka pintu.
Cotten, jangan menangis.
Zhan Cui.
Zhan Cui, buka pintu.
[Integriti dalam operasi,
amanah sebagai asas]
Duozai baru-baru ini melintasi
seorang lelaki bernama Encik Zhen.
Saya rasa seperti pernah melihatnya
di suatu tempat sebelum ini.
Dia juga kelihatan memerhatikan saya.
Memerhati awak?
Adakah anda fikir dia seorang polis?
Saya tidak pasti sekarang.
Anda terlalu letih kebelakangan ini.
Tidak perlu terlalu paranoid.
Adakah perlu?
Saya rasa awak sudah
takut sejak kecil.
Ya.
Saya takut sejak saya kecil.
Kapas.
Tengok ni.
Siapakah wanita cantik ini?
mama.
Ini Mommy, kan?
Ibu awak tidak bermaksud
untuk menakutkan awak sebentar tadi,
betul tak?
Betul.
Mama hanya bermain dengan saya.
betul tu.
Cotton adalah seorang gadis yang baik.
Mak awak tak sengaja kan?
Jika anda tidak datang,
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin saya lakukan.
Selain maklumat yang baru anda berikan,
adakah apa-apa lagi yang anda sembunyikan?
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Saya tidak bermaksud untuk berulang.
Adakah anda pasti
semua ubat tersorok dalam stor?
Bai Di biasanya sangat berhati-hati.
Walau bagaimanapun,
baru-baru ini dia menerima kiriman
dan nampaknya menyembunyikannya di pejabatnya.
Saya memberitahu semua ini
kepada Pegawai Luo itu juga.
Tetapi
Saya tidak fikir dia seorang yang baik.
Kapten Luo...
Tentang itu
Pegawai Luo,
jangan risau tentang dia.
Dia tidak akan mengganggu anda lagi.
Kami akan uruskan,
okay?
Rileks sahaja.
Kamu semua jaga ini.
Saya akan tunggu awak di bawah.
tak apa.
Adakah Pegawai Luo Zhan Cui disebut
Uncle Yang?
Siapa lagi yang akan
menyamar sebagai Kapten Luo selain dia?
Saya akan pergi melihat
persekitaran kedai muzik.
Pegawai Luo.
Tolong jangan gunakan
nama saya untuk menipu orang lagi.
Perkara yang paling teruk ialah anda tidak
berjaya dalam penipuan anda.
Zhan Cui memberitahu kami
anda tidak kelihatan seperti
orang yang baik padanya.
Jika anda orang lebih bijak,
adakah saya perlu
melalui semua masalah ini?
Ada apa dengan ceramah "kamu" ini?
Awak gila.
Kami pegawai polis.
Kami menghargai kejujuran dan bukti.
Zhi'an, jangan belajar dari dia.
Saya dapati maklumat tentang farmasi ini.
Wakil sah
bernama Li Haixing,
seorang perempuan.
seorang perempuan?
Adakah anda melihat dengan baik?
Adakah orang itu Luo Yuansu?
Jika saya yakin,
saya sudah menangkapnya.
Dia memakai topeng.
Saya hanya fikir binaannya kelihatan serupa.
Anda tidak berfikir sebelum bercakap.
Bolehkah Duozai muncul di farmasi
benar-benar kebetulan?
Dia pergi ke kedai muzik dahulu,
kemudian pergi ke farmasi.
Tidak mungkin itu hanya kebetulan.
Mustahil.
Saya telah mengatakannya selama ini.
Duozai itu
pasti ada sesuatu yang disembunyikan daripada kita.
Saya percaya Duozai
tidak akan berfungsi untuk Luo Yuansu.
Dia mungkin ada sebab lain.
awak cakap apa?
Awak percaya dia?
Saya cuma buat.
Selain itu, kami tidak mempunyai sebarang bukti.
Kita tidak boleh menuduh orang secara palsu.
Wu Zhi'an, apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Seseorang seperti dia
boleh berubah dengan mudah dalam persekitaran itu.
Tepat sekali.
Bagaimanapun, saya percaya
dia tidak akan bekerja untuk Luo Yuansu.
Baiklah.
Buang nafas.
Adakah anda masih berhubung
dengan Duozai sekarang?
Tidak.
Kemudian cari cara untuk menghubunginya.
Hantar beberapa orang lagi
untuk menonton farmasi.
Saya sudah menunjukkan muka saya di sana.
Saya tidak senang untuk pergi lagi.
Seperti saya memerlukan anda
untuk memberitahu saya bagaimana untuk melakukan kerja saya.
Adakah anda seorang guru?
Anda seperti satu.
baiklah.
Dengar.
Dalam situasi seperti ini pada masa hadapan,
cakap dengan saya dulu.
Anda menakutkan mereka.
Baiklah, baiklah.
Lebih baik awak tangkap dia.
Jangan bercanggah dengan diri sendiri.
Berhenti meniru cara saya bercakap, boleh?
Kemudian bercakap bahasa Mandarin standard.
Saya bercakap bahasa Mandarin standard.
awak sangat...
Tunggu dan lihat bila saya tangkap dia.
baiklah.
Semak semula Kilang Formula Tongle.
Okay.
Tunggu, tunggu!
Bau apa tu?
Terjumpa dalam tong sampah.
Saya hanya tahu dia dipanggil Encik Zhen.
Dia pernah lepak dengan ayah saya.
apa salahnya
Adakah dia mempunyai kaitan dengan polis?
Seseorang seperti dia
akan terlalu sibuk mengelak daripada polis.
Farmasi ditutup.
Saya akan menghubungi anda jika ada apa-apa.
Okay.
Ini nampaknya terlalu mudah.
Malah saya boleh berjaya.
Hanya mereka yang benar-benar menggunakannya
tahu ia tidak mudah sama sekali.
Ingin mencubanya?
Ingin tahu?
Ini berbeza dengan meth.
Selepas anda menggunakannya,
tiada perkara buruk akan berlaku.
Dan ia menyeronokkan.
Adakah anda ingin mencuba?
Adakah ia selamat?
tak mengapa.
Betul ke?
Ya.
[Panggilan Masuk daripada Duozai]